[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 26]
[الحلقة 26]
Go back home and rest if you're tired.
عد إلى المنزل واسترح إذا كنت متعبًا.
No.
لا.
I've got too much work to do.
لدي الكثير من العمل لأقوم به.
I still need to finish my work here.
ما زلت بحاجة لإنهاء عملي هنا.
Are you going home?
هل انت ذاهب الى البيت؟
Yes, pretty much.
نعم ، إلى حد كبير.
If you want me to help you,
إذا كنت تريدني أن أساعدك ،
I can stay here with you.
يمكنني البقاء هنا معك.
That will be too late.
سيكون ذلك بعد فوات الأوان.
You go home and rest.
تذهب للمنزل وتستريح.
Okay.
تمام.
Don't be too tired.
لا تكن متعبا جدا.
Don't drink coffee late at night.
لا تشرب القهوة في وقت متأخر من الليل.
Ice packs can help remove your dark circles.
يمكن أن تساعد أكياس الثلج في إزالة الهالات السوداء.
Have some hot porridge
تناول بعض العصيدة الساخنة
to warm your stomach and calm your nerves.
لتدفئة معدتك وتهدئة أعصابك.
The car reserved by Mr. Nie has arrived and will always wait for you.
وصلت السيارة التي حجزها السيد ني وستنتظرك دائمًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I'm downstairs.
انا في الاسفل.
Where are you?
أين أنت؟
On your right.
إنه على يمينك.
How did you know
كيف عرفت
I didn't drive my car?
لم أقود سيارتي؟
I saw you take a taxi
رأيتك تأخذ سيارة أجرة
this morning.
هذا الصباح.
Didn't you go home?
ألم تذهب إلى المنزل؟
I'm worried about you.
انا قلق عليك.
Why didn't you
لماذا لم تفعل
stay with me in the office?
ابق معي في المكتب؟
You refused to let me stay there.
لقد رفضت السماح لي بالبقاء هناك.
And if I stayed there,
وإذا بقيت هناك ،
how could I make porridge for you?
كيف اصنع لك ثريد؟
You have so many methods to chase a girl.
لديك الكثير من الطرق لمطاردة الفتاة.
It's not about chasing girls.
لا يتعلق الأمر بمطاردة الفتيات.
I did this because I wanted to do it for you.
لقد فعلت هذا لأنني أردت أن أفعل ذلك من أجلك.
Did you
هل فعلت
know these methods long ago?
تعرف هذه الأساليب منذ فترة طويلة؟
Yes.
نعم.
But in the past,
لكن في الماضي
I was not into anybody.
لم أكن في أي شخص.
So I have little use
لذلك ليس لدي فائدة تذكر
for these methods.
لهذه الأساليب.
Alright, stop asking me questions.
حسنًا ، توقف عن طرح الأسئلة علي.
I'll drive you home.
سأوصلك للمنزل.
It's my honor to be your driver.
إنه لشرف لي أن أكون سائقك.
Let's go.
دعنا نذهب.
This
هذا
is too much.
كثير جدا.
I can't finish it all by myself.
لا يمكنني إنهاء كل شيء بنفسي.
Let's share.
دعنا نتشارك.
Here.
هنا.
How is it?
كيف هذا؟
Good.
جيد.
♫I thought there were too many impossibilities♫
♫ اعتقدت أن هناك الكثير من المستحيلات
♫So, forget it♫
♫ لذا انسى الأمر ♫
♫How many times have I turned around and restrained myself♫
♫ كم مرة استدرت وكبح جماح نفسي
So delicious.
لذيذ جدا.
That's a huge compliment.
هذا مجاملة كبيرة.
♫Yet I look away♫
♫ ومع ذلك فأنا أنظر بعيدًا ♫
It's really delicious.
إنه لذيذ حقًا.
Who cooked it?
من طبخها؟
Okay, I'll stop.
حسنًا ، سأتوقف.
It's for you.
إنه لك.
Have more.
عندك مزيد.
♫I thought it was over but at the next moment♫
♫ اعتقدت أن الأمر انتهى ولكن في اللحظة التالية
♫Sparks fly♫
♫ شرر يطير ♫
♫I finally see my own and your...♫
♫ أرى أخيرًا خاصتي و ... ♫
♫choices in our hearts♫
♫ اختيارات في قلوبنا ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Turn the missed opportunity into a re-encounter♫
♫ حوّل الفرصة الضائعة إلى لقاء مجدد
♫We know each other, we don't speak but we have so much to say♫
♫ نحن نعرف بعضنا البعض ، لا نتحدث ولكن لدينا الكثير لنقوله
♫I'll hold your hand through the storm♫
♫ سأمسك يدك خلال العاصفة ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Once I pressed pause, now I choose to continue♫
♫ بمجرد الضغط على إيقاف مؤقت ، الآن اخترت المتابعة ♫
♫I see expectations in your eyes♫
♫ أرى التوقعات في عينيك ♫
I'm home. Don't worry.
أنا الوطن.  لا تقلق.
You go back home early.
تعود إلى المنزل مبكرا.
Okay, you go to bed early.
حسنًا ، تذهب إلى الفراش مبكرًا.
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
[I like you.]
[أنا معجب بك.]
♫I finally see my own and your...♫
♫ أرى أخيرًا خاصتي و ... ♫
♫choices in our hearts♫
♫ اختيارات في قلوبنا ♫
I like you, too.
أنامعجب بك أيضا.
Yes!
نعم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
I was terrified by you.
كنت مرعوبة منك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry. Sorry.
آسف.  آسف.
♫Turn the missed opportunity into a re-encounter♫
♫ حوّل الفرصة الضائعة إلى لقاء مجدد
♫We know each other, we don't speak but we have so much to say♫
♫ نحن نعرف بعضنا البعض ، لا نتحدث ولكن لدينا الكثير لنقوله
♫I'll hold your hand through the storm♫
♫ سأمسك يدك خلال العاصفة ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Once I pressed pause, now I choose to continue♫
♫ بمجرد الضغط على إيقاف مؤقت ، الآن اخترت المتابعة ♫
♫I see expectations in your eyes♫
♫ أرى التوقعات في عينيك ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Once I pressed pause, now I choose to continue♫
♫ بمجرد الضغط على إيقاف مؤقت ، الآن اخترت المتابعة ♫
♫I see expectations in your eyes♫
♫ أرى التوقعات في عينيك ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
Sorry, Ms. Kang.
آسف ، السيدة كانغ.
Mr. Chen
السيد شين
has an emergency meeting now.
لديه اجتماع طارئ الآن.
You'll have to wait for a while.
سوف تضطر إلى الانتظار لبعض الوقت.
It's okay.
لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Nie,
دكتور.  لا،
thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
In the future,
فى المستقبل،
I will work hard.
سأعمل بجد.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
It's our honor
إنه شرفنا
to have you join Lijia United.
لكي تنضم إلى ليجيا يونايتد.
I'm flattered.
أنا أشعر بالإطراء.
In terms of medical technology knowledge,
من حيث المعرفة بالتكنولوجيا الطبية ،
I need to
أنا بحاجة لــ
learn from you.
أتعلم منك.
By the way, Dr. Nie,
بالمناسبة دكتور ني ،
where are you going?
إلى أين تذهب؟
I can give you a ride.
واستطيع ان اعطيكم ركوب.
I want to take a walk.
أريد أن أمشي.
OK.
نعم.
I'll leave, Dr. Nie.
سأرحل يا دكتور ني.
See you then.
اراك لاحقا.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, what are you doing?
مرحبا ماذا تفعل؟
Bad luck.
حظ سيء.
Last night before I went to bed,
الليلة الماضية قبل أن أنام ،
I forgot to close the window.
لقد نسيت إغلاق النافذة.
Listen to my voice.
استمع لصوتي.
I'm now
أنا الآن
in the medical company.
في الشركة الطبية.
I made an appointment with Mr. Chen today.
لقد حددت موعدًا مع السيد تشين اليوم.
Look at me.
انظر إليَّ.
How can I have a business negotiation?
كيف يمكنني إجراء مفاوضات تجارية؟
It's okay.
لا بأس.
I can see you here.
أستطيع رؤيتك هنا.
Do you know
هل تعرف
how glamorous you are right now?
كم أنت ساحر الآن؟
Where are you?
أين أنت؟
You're here?
أنت هنا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I just had my meal with my friend.
لقد تناولت وجبتي للتو مع صديقي.
I am taking a walk
انا اتمشى
and I walked here.
ومشيت هنا.
That's it?
هذا كل شيء؟
So we meet by coincidence?
إذن نلتقي بالصدفة؟
Yes.
نعم.
Hello, Mr. Nie.
مرحبا سيد.  لا.
Hello, Ms. Kang.
مرحبا سيدة كانغ.
Ms. Kang.
السّيدة.  أخ.
Mr. Chen's meeting
لقاء السيد تشين
has concluded.
قد خلص.
Please come with me.
أرجوك تعال معي.
Okay.
تمام.
I have to work now.
لا بد لي من العمل الآن.
Bye.
الوداع.
Hello?
مرحبًا؟
Are you a fool?
هل انت مجنون؟
Why are you still here?
لماذا لا تزال هنا؟
Yes, I'm still here.
نعم ما زلت هنا.
Okay, I'll hang up.
حسنًا ، سأقوم بإنهاء المكالمة.
Made it!
اصنعها!
Congratulations.
تهانينا.
Let's go for a walk.
لنتمشى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take a break.
خذ استراحة.
Taking a walk and having this hot beverage
المشي وتناول هذا المشروب الساخن
make me feel much better.
تجعلني أشعر بتحسن كبير.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Because I think you are beautiful.
لأنني أعتقد أنك جميلة.
I really can't believe
أنا حقا لا أصدق
this is the first time
هذه اول مرة
that you are in a relationship.
أنك في علاقة.
You really know how to please a girl.
أنت تعرف حقًا كيف ترضي الفتاة.
I said it because I meant it.
قلت ذلك لأنني كنت أعنيه.
You look so beautiful.
تبدى جميلة جدا.
You enjoy the sunshine
تستمتع بأشعة الشمس
and smell the scent of flowers.
وتشتم رائحة الزهور.
Yes, so many flowers.
نعم ، الكثير من الزهور.
Unfortunately, I can't
لسوء الحظ ، لا أستطيع
smell anything right now.
شم أي شيء الآن.
Do you know
هل تعرف
besides smelling with your nose,
إلى جانب الرائحة بأنفك ،
you can also feel the scent
يمكنك أيضًا أن تشعر بالرائحة
in other ways.
بطرق أخرى.
How?
كيف؟
Really?
حقًا؟
♫I love you♫
♫ أحبك ♫
♫I believe you also love me, forever♫
♫ أعتقد أنك تحبني أيضًا إلى الأبد
♫It's a long journey but with you♫
♫ إنها رحلة طويلة لكن معك
I lied.
كذبت.
♫I can believe♫
♫ أستطيع أن أصدق ♫
No, you didn't.
لا ، لم تفعل.
♫The cloud belongs to the sky♫
السحابة تنتمي إلى السماء ♫
♫The tree belongs to the ground♫
الشجرة تنتمي إلى الأرض ♫
♫You're smiling♫
♫ أنت تبتسم
♫I'm melting♫
♫ أنا أذوب ♫
Come in.
ادخل.
Dr. Han,
دكتور.  هو،
I want to tell you what happened
اريد ان اقول لك ما حدث
between me and Director Luo.
بيني وبين المخرج لوه.
You came at the right time.
أتيت في الوقت المناسب.
Director Luo
مدير لو
gave me a sound recording.
أعطاني تسجيل صوتي.
Let's listen together.
دعونا نستمع معا.
Sound recording?
تسجيل الصوت؟
I always feel
أشعر دائما
extremely lonely,
وحيد للغاية
especially after I go home.
خاصة بعد أن أذهب إلى المنزل.
I can understand it.
أستطيع أن أفهم ذلك.
When I think of my family,
عندما أفكر في عائلتي ،
I'm just disappointed.
أنا فقط بخيبة أمل.
It seems that we share the same feelings.
يبدو أننا نشارك نفس المشاعر.
Let me propose a toast to you.
دعني أقترح عليك نخبًا.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
Director Luo, I like you.
المدير لوه ، أنا معجب بك.
What are your thoughts?
ما رأيك؟
The recording is false.
التسجيل خاطئ.
It was edited.
تم تحريره.
Then what happened?
ثم ماذا حدث؟
Tell me.
أخبرني.
What is the truth?
ما هي الحقيقة؟
That day,
ذلك اليوم،
I was working late as usual. Normally,
كنت أعمل لوقت متأخر كالمعتاد.  عادة،
the front door won't be closed until 10 p.m.
لن يغلق الباب الأمامي حتى الساعة 10 مساءً
But that day it was closed much earlier.
ولكن في ذلك اليوم تم إغلاقه قبل ذلك بكثير.
I had to get out through the side entrance.
اضطررت إلى الخروج من المدخل الجانبي.
He was drunk.
كان ثملا.
He was crying while telling his stories.
كان يبكي وهو يروي قصصه.
I felt sympathetic towards him.
شعرت بالتعاطف معه.
However,
لكن،
he took advantage of my sympathy
استغل تعاطفي
and did bad things to me.
وفعلت أشياء سيئة بي.
During the academic seminar,
خلال الندوة الأكاديمية ،
he tried to stay with me alone.
حاول البقاء معي بمفرده.
He even wanted to book a hotel room for us.
حتى أنه أراد حجز غرفة في فندق لنا.
He said he suffered depression
قال إنه أصيب بالاكتئاب
and wanted me to offer him psychological help.
وأراد مني أن أقدم له المساعدة النفسية.
He pretended to be a good man
تظاهر بأنه رجل طيب
who was lonely
الذي كان وحيدا
and sentimental.
وعاطفي.
He made me
أنه صنعني
feel sympathetic towards him step by step.
أشعر بالتعاطف معه خطوة بخطوة.
He generously let me be the first author
سمح لي بسخاء أن أكون المؤلف الأول
of that academic paper.
من تلك الورقة الأكاديمية.
I was very happy at that time
كنت سعيدا جدا في ذلك الوقت
and also very grateful to him.
وأيضًا ممتن جدًا له.
Later I found out
اكتشفت ذلك لاحقًا
he did this to make Wang Meng and me
لقد فعل هذا ليجعلني وانغ منغ
become enemies.
يصبحون أعداء.
Everything that happened
كل ما حدث
was part of his plan.
كان جزءًا من خطته.
I just walked straight into his trap.
لقد دخلت مباشرة في فخه.
I never thought
لم أظن طلاقا
the upright man in my eyes…
الرجل المستقيم في عيني ...
I can't accept the tea.
لا يمكنني قبول الشاي.
The admirable man.
الرجل الرائع.
It's my duty
هذا واجبي
to help with your paper.
للمساعدة في ورقتك.
A professional with great academic ability.
محترف ذو قدرة أكاديمية كبيرة.
I really believe
أنا أؤمن حقًا
you have huge potential.
لديك إمكانات هائلة.
With his knowledge in psychology,
بمعرفته في علم النفس ،
he just perfectly
هو فقط تماما
controlled and manipulated
خاضعة للرقابة والتلاعب
his female subordinate.
مرؤوسته الأنثى.
The hospital will
سوف المستشفى
make an investigation into this case
إجراء تحقيق في هذه القضية
to find out the truth.
لمعرفة الحقيقة.
Then we can work out the solutions.
ثم يمكننا إيجاد الحلول.
However,
لكن،
this incident
هذا الحادث
has caused
تسبب
a very bad influence.
تأثير سيء للغاية.
The hospital has decided
قرر المستشفى
to suspend you
لتعليقك
from your duties.
من واجباتك.
Meng,
منغ ،
you go back home
تعود إلى المنزل
and write down
واكتب
what happened in detail,
ما حدث بالتفصيل ،
so that the hospital can find out the truth.
حتى يتمكن المستشفى من معرفة الحقيقة.
Okay.
تمام.
Hello, dad.
مرحبا أبي.
Shan, come back immediately.
شان ، عودي على الفور.
Zhao is dying.
تشاو يحتضر.
Start defibrillation.
ابدأ عملية إزالة الرجفان.
Now!
الآن!
Dad.
أب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Okay.
تمام.
This is a brief introduction
هذه مقدمة موجزة
to Lijia United.
ليجيا يونايتد.
We have ordered
لقد طلبنا
all the medical equipment.
جميع المعدات الطبية.
It will be delivered
سيتم تسليمها
on Monday.
في يوم الاثنين.
We have put all the advertisements.
لقد وضعنا جميع الإعلانات.
Our clients will soon know the news.
سيعرف عملاؤنا الأخبار قريبًا.
After the ribbon-cutting ceremony on Monday,
بعد حفل قص الشريط يوم الاثنين ،
all departments will
سوف جميع الإدارات
present the work reports.
تقديم تقارير العمل.
Anyway,
على أي حال،
we are going to reopen.
سنقوم بإعادة الفتح.
Mr. Chen asked me to
السيد تشين طلب مني
send a message to you.
إرسال رسالة لك.
That is, he likes our idea
أي أنه يحب فكرتنا
that medical aesthetics
تلك الجماليات الطبية
should make people healthier.
يجب أن تجعل الناس أكثر صحة.
He hopes that
يأمل ذلك
apart from making money,
بصرف النظر عن كسب المال ،
we can spread this idea
يمكننا نشر هذه الفكرة
to more people who pursue beauty
لمزيد من الناس الذين يسعون وراء الجمال
so that this industry
بحيث هذه الصناعة
will flourish.
سوف تزدهر.
And he will also be very proud.
وسيكون أيضًا فخورًا جدًا.
Ms. Lin,
السيدة لين ،
do you have anything else to say?
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
No.
لا.
Let's work hard together.
دعونا نعمل بجد معًا.
We will reopen
سوف نعيد فتح
on Monday as planned.
يوم الاثنين كما هو مخطط.
After that, people from the headquarters will
بعد ذلك ، سيفعل الناس من المقر
write some news about us.
اكتب بعض الأخبار عنا.
This weekend,
نهاية هذا الأسبوع ،
you'll have much work to do.
سيكون لديك الكثير من العمل للقيام به.
Because there will be equipment and personnel
لأنه سيكون هناك معدات وأفراد
coming to our center at any time.
القدوم إلى مركزنا في أي وقت.
The persons in charge of each department
الأشخاص المسؤولون عن كل قسم
should submit your revised work plans
يجب أن تقدم خطط العمل المنقحة الخاصة بك
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
I'll check the equipment first.
سوف أتحقق من المعدات أولاً.
Give me the statistics later.
أعطني الإحصائيات لاحقًا.
Let's get busy.
دعنا ننشغل.
There is a new tea cafe
يوجد مقهى شاي جديد
in Zhougang.
في Zhougang.
Do you want to try it?
هل تريد أن تجربه؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
I'm on a diet.
أنا في حمية.
Is there anything else
هل هناك شيء آخر
you want me to do, Ms. Kang?
تريدني أن أفعل ، السيدة كانغ؟
If not,
ان لم،
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I've been practicing piano with Auntie,
كنت أمارس العزف على البيانو مع عمتي ،
and I've practiced too hard recently.
وقد تدربت بشدة مؤخرًا.
I need to ice my fingers.
أحتاج إلى تجميد أصابعي.
You call her "Auntie"
أنت تسميها "العمة"
very smoothly.
بسلاسة شديدة.
Icing the muscle
تثليج العضلات
can help its recovery.
يمكن أن تساعد في التعافي.
After all, we're about to reopen.
بعد كل شيء ، نحن على وشك إعادة الفتح.
These are my meal tickets.
هذه هي تذاكر وجبتي.
Can ice do that?
هل يستطيع الجليد فعل ذلك؟
Yeah, do you want to try it?
نعم ، هل تريد تجربته؟
Try it.
جربها.
No.
لا.
My muscles are fine.
عضلاتي بخير.
Come on, try it.
تعال ، جربها.
It's very comfortable.
إنه مريح للغاية.
We're in the office. What are you doing?
نحن في المكتب.  ماذا تفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you afraid that people will find out?
هل تخشى أن يكتشف الناس ذلك؟
Or are you afraid that others will gossip?
أم أنك تخشى أن يثرثر الآخرون؟
Fine.
بخير.
I'll have to make an official announcement.
سأضطر إلى إصدار إعلان رسمي.
Official my ass.
مسؤول مؤخرتي.
Do you think you're a celebrity?
هل تعتقد أنك من المشاهير؟
-Official announcement. -Ms. Kang. Ms. Kang.
-اعلان رسمي.  -آنسة.  كانغ.  السيدة كانغ.
Something is wrong.
هناك شئ غير صحيح.
Someone reported that Dr. Nie's qualifications
أفاد أحدهم أن مؤهلات الدكتور ني
might be problematic.
قد تكون مشكلة.
-No way! -No way!
-مستحيل!  -مستحيل!
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Dr. Nie's certificates
شهادات الدكتور ني
are all publicized.
كلها معلنة.
Who is so boring?
من هو ممل جدا؟
I think the reason they did it
أعتقد أن سبب فعلهم ذلك
was to
كانت الى
sabotage our cooperation this time.
تخريب تعاوننا هذه المرة.
Do they have evidence?
هل لديهم دليل؟
Do we know who reported it?
هل نعرف من أبلغ عنها؟
The head office said
قال المكتب الرئيسي
it was anonymous.
كان مجهول.
I checked it online.
لقد تحققت منه عبر الإنترنت.
It's true that online
هذا صحيح على الإنترنت
we can't find Dr. Nie's qualifications
لا يمكننا العثور على مؤهلات الدكتور ني
from the association abroad.
من الجمعية في الخارج.
But I have the certificate of the association.
لكن لدي شهادة الجمعية.
The certificate means we have evidence.
الشهادة تعني أن لدينا دليل.
So what are we afraid of?
إذن ما الذي نخاف منه؟
But
لكن
we don't know what went wrong
لا نعرف ما الخطأ الذي حدث
with the website about this association.
مع الموقع حول هذه الرابطة.
I also can't find anything about
لا يمكنني أيضًا العثور على أي شيء عنه
Dr. Nie's credentials or certificates.
أوراق اعتماد أو شهادات الدكتور ني.
Besides,
بجانب،
one association certificate alone
شهادة جمعية واحدة فقط
does not seem to prove anything.
لا يبدو أنه يثبت أي شيء.
After all,
بعد كل ذلك،
the certificate can be forged.
يمكن تزوير الشهادة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I mean,
أعني،
we should be careful
يجب ان نكون حذرين
about this matter.
حول هذه المسألة.
So Dr. Nie needs to
لذلك يحتاج الدكتور ني إلى ذلك
stop practicing medicine for now.
توقف عن ممارسة الطب الآن.
As for the publicity, we also need to stop
بالنسبة للدعاية ، نحتاج أيضًا إلى التوقف
promoting him.
الترويج له.
How can we do that?
كيف يمكننا فعل ذلك؟
Dr. Nie is
دكتور.  ليس
the top doctor in our hospital.
أفضل طبيب في مستشفانا.
What's the point of the publicity
ما هو الهدف من الدعاية
if we leave him out of it?
إذا تركناه خارجها؟
Besides,
بجانب،
there are only three days until the reopening.
لم يتبق سوى ثلاثة أيام حتى إعادة الافتتاح.
That's the key.
هذا هو المفتاح.
We're opening on Monday.
نحن نفتتح يوم الاثنين.
That person came at this specific time
جاء ذلك الشخص في هذا الوقت المحدد
to report him now.
للإبلاغ عنه الآن.
It's a cheap shot,
إنها لقطة رخيصة ،
but it often works.
لكنها تعمل في كثير من الأحيان.
Could it be Deng Weiwei?
هل يمكن أن يكون دنغ ويوي؟
Do you have a way
هل لديك طريقة
to prove
ليثبت
your certificate is really valid?
شهادتك هي حقا صالحة؟
I can ask my friend from that association
يمكنني أن أسأل صديقي من تلك الجمعية
to send me my certificate.
لترسل لي شهادتي.
But I...
لكن أنا...
But I'm afraid I can't get in touch with him.
لكنني أخشى أنني لا أستطيع الاتصال به.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You contact your friends.
اتصل بأصدقائك.
As long as we
طالما نحن
turn in your certificates in three days
تسليم شهاداتك في ثلاثة أيام
to the head office,
إلى المكتب الرئيسي ،
they can't
لا يستطيعون
stop us from opening.
يمنعنا من الافتتاح.
Actually,
في الحقيقة،
from a business perspective,
من منظور الأعمال ،
as long as we don't include Dr. Nie
طالما أننا لا ندرج الدكتور ني
in our publicity release,
في إصدارنا الدعائي ،
theoretically,
نظريا،
it won't affect our reopening.
لن يؤثر ذلك على إعادة افتتاحنا.
Besides,
بجانب،
it won't affect
لن تؤثر
our follow-up financing either.
تمويل المتابعة لدينا أيضًا.
Absolutely not!
بالطبع لا!
That's it.
هذا كل شيء.
It sounds like
هذا يبدو وكأنه
there's no better way.
لا توجد طريقة أفضل.
So I think
لذلك أعتقد
reopening is the most important.
إعادة الافتتاح هو الأهم.
As for the publicity, I don't care.
بالنسبة للدعاية ، لا يهمني.
We can do this first.
يمكننا أن نفعل هذا أولا.
I'll try
سأحاول
to contact my friends.
للاتصال بأصدقائي.
How about we inform
ماذا عن إبلاغنا
the publicity department
قسم الدعاية
to remove all the references to Dr. Nie from the release?
لإزالة كافة الإشارات إلى دكتور ني من الإصدار؟
No, Ms. Lin.
لا ، السيدة لين.
If we
اذا نحن
remove Dr. Nie's name
إزالة اسم الدكتور ني
from the promotional release now,
من الإصدار الترويجي الآن ،
it means we feel guilty.
هذا يعني أننا نشعر بالذنب.
We admit it's true.
نحن نعترف بأن هذا صحيح.
Even if we
حتى لو كنا
can make up the certificates,
يمكن أن تصنع الشهادات ،
others will still think
سيظل الآخرون يفكرون
they were forged
لقد تم تزويرهم
to cover up the truth.
للتستر على الحقيقة.
So no matter where
لذلك لا يهم أين
Dr. Nie goes,
دكتور.  لا تذهب
people will point fingers at him
سيوجه الناس أصابع الاتهام إليه
and say that
ويقول ذلك
he is a fake doctor.
إنه طبيب مزيف.
Well.
حسنًا.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
We can't just
لا يمكننا فقط
wait for him
انتظره
to get his certification back.
لاستعادة شهادته.
We can't just not reopen only for him.
لا يمكننا إعادة فتحه فقط من أجله.
But we also can't let others
لكن لا يمكننا أيضًا السماح للآخرين
slander him.
القذف عليه.
We all know what reputation
كلنا نعرف ما هي السمعة
means to a doctor.
يعني للطبيب.
No one
لا احد
would go to
سيذهب الى
a scandal doctor.
طبيب فضيحة.
Besides, if his qualifications go wrong,
علاوة على ذلك ، إذا ساءت مؤهلاته ،
he won't be able to stay in the business
لن يكون قادرًا على البقاء في العمل
-in the future. -Ms. Kang.
-فى المستقبل.  -آنسة.  كانغ.
Please don't
من فضلك لا
mix business with your personal feelings.
امزج العمل مع مشاعرك الشخصية.
In business,
في الاعمال،
Nie Yunze is the top doctor
ني يونزي هو أفضل طبيب
at our company.
في شركتنا.
In private,
بخصوصية،
Nie Yunze is my boyfriend.
ني يونز هو صديقي.
So, regardless of what you think,
لذا ، بغض النظر عن رأيك ،
in this case,
في هذه الحالة،
I'm mixing business with my personal feelings.
أنا أخلط العمل مع مشاعري الشخصية.
Kang...
كانغ ...
Doctor Lv.
دكتور Lv.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
His platelets are almost down to zero.
تكاد الصفائح الدموية تنخفض إلى الصفر.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
We accept the treatment plan
نحن نقبل خطة العلاج
and the blood component transfusion.
ونقل مكونات الدم.
If you don't,
إذا لم تفعل ،
his platelets will definitely fall.
سوف تسقط صفائحه الدموية بالتأكيد.
The reserves in our hospital
الاحتياطيات في مستشفانا
are short.
قصيرة.
And these need to be saved first for...
وهذه تحتاج إلى أن يتم حفظها أولاً من أجل ...
For the patients
للمرضى
with a higher chance of surviving.
مع فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة.
I understand.
أفهم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Give me the application form for blood.
أعطني استمارة طلب الدم.
I'll figure out the rest.
سأكتشف الباقي.
Okay.
تمام.
I'll go back to the office and draw the form.
سأعود إلى المكتب وأرسم النموذج.
Dad, you stay here.
أبي ، انت ابقى هنا.
I need you
أنا بحاجة إليك
to sign it.
لتوقيعه.
OK.
نعم.
I'm going to the blood bank.
أنا ذاهب إلى بنك الدم.
Don't worry.
لا تقلق.
Do you have a directed donor?
هل لديك متبرع موجه؟
No.
لا.
At best,
في أحسن الأحوال،
you will have to wait until next week.
سوف تضطر إلى الانتظار حتى الأسبوع المقبل.
I'll put your name on the list for you.
سأضع اسمك في القائمة من أجلك.
There are too many patients in our city.
يوجد الكثير من المرضى في مدينتنا.
They all need platelets.
انهم جميعا بحاجة الى الصفائح الدموية.
Okay, I got it. Thank you.
حسنا حصلت عليه.  شكرًا لك.
Uncle Zhao.
العم تشاو.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Shan.
شان.
Uncle Zhao is leaving.
العم تشاو سيغادر.
I'm going back to my hometown for a few days.
سأعود إلى مسقط رأسي لبضعة أيام.
Your dad is not so brave.
والدك ليس بهذه الشجاعة.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
As long as you think it's right,
طالما كنت تعتقد أنه صحيح ،
just do it.
افعل ذلك.
You and your dad, be good.
كوني جيدة أنت وأبيك.
Alright, Zhao.
حسنًا ، تشاو.
It's not the right time.
إنه ليس الوقت المناسب.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
We're going in.
نحن ذاهبون.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shan.
شان.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
[ICU]
[وحدة العناية المركزة]
Dad.
أب.
You're here.
أنت هنا.
We just sent him in.
لقد أرسلناه للتو.
I told you!
أخبرتك!
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
I told you to put up with it.
أخبرتك أن تتحملها.
But you wouldn't listen.
لكنك لن تستمع.
You didn't listen to me.
أنت لم تستمع إلي.
Your mom died
أمك ماتت
because she didn't listen to me.
لأنها لم تستمع إلي.
Do you know!
هل تعرف!
Yushan.
يوشان.
Mom!
أم!
Shan.
شان.
You're here.
أنت هنا.
Are you still mad at your dad?
هل مازلت غاضبة من والدك؟
Wang Xiaojie started it.
بدأها وانغ شياو جيه.
Why did the class teacher only scold me
لماذا قام مدرس الفصل بتوبيخني فقط
and not him?
وليس هو؟
My dad only listened to what the class teacher said
أبي استمع فقط لما قاله مدرس الفصل
and didn't listen to a word of my explanation.
ولم أستمع إلى كلمة من شرحي.
Look at my daughter, covered in tears.
انظر إلى ابنتي ، وهي مغطاة بالدموع.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would feel aggrieved too.
سأشعر بالحزن أيضا.
He wasn't like this before.
لم يكن مثل هذا من قبل.
Your dad
والدك
loves you just as much as before.
يحبك تمامًا كما كان من قبل.
Although he doesn't say it,
على الرغم من أنه لا يقول ذلك ،
he remembers
هو يتذكر
every little thing you did.
كل شيء صغير فعلته.
Just like how you got full marks at both courses.
تمامًا مثلما حصلت على درجات كاملة في كلا الدورتين.
Although he didn't praise you to your face,
على الرغم من أنه لم يمدحك على وجهك ،
he kept saying
احتفظ قائلا
our daughter is the best.
ابنتنا هي الافضل.
Then why did he do this to me?
إذن لماذا فعل هذا بي؟
Shan,
شان ،
you just transferred here.
لقد انتقلت للتو إلى هنا.
And your dad
ووالدك
just transferred back from another city too.
عائدًا من مدينة أخرى أيضًا.
He, like you,
انه معجب بك،
is accommodating.
يستوعب.
He has his difficulties.
لديه صعوباته.
When we adults
عندما نحن الكبار
are under a lot of pressure,
تحت ضغط كبير ،
we'll be impatient too
سنكون نفاد صبر أيضا
and lose our temper,
ونفقد أعصابنا ،
which can hurt the person you love the most.
مما قد يؤذي الشخص الذي تحبه أكثر من غيره.
Let's give him some time,
لنمنحه بعض الوقت ،
OK?
نعم؟
I want to apologize
أريد أن أعتذر
to the class teacher myself.
لمعلم الفصل بنفسي.
Don't go.
لا تذهب.
Shan.
شان.
Mom.
أم.
Do you think
هل تعتقد
Mom left
غادرت أمي
because I blamed you
لأنني ألومك
and never came to see you again?
ولم ياتي لرؤيتك مرة اخرى؟
It was you who shut the door.
كنت أنت من أغلق الباب.
So I couldn't come in.
لذا لم أستطع الدخول.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
No.
لا.
Shan.
شان.
That car accident
ذلك حادث السيارة
was just an accident.
كان مجرد حادث.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
I could have done
كان يمكن أن أفعل
better.
أحسن.
You have done an excellent job.
لقد قام بعمل ممتاز.
You suffered so much
لقد عانيت كثيرا
and endured the venting of your dad's
وتحمل تنفيس والدك
and Uncle Zhao's fear.
وخوف العم تشاو.
You're very strong.
انت قوي جدا.
I'm not strong at all.
أنا لست قويا على الإطلاق.
I'm weak.
أنا ضعيف.
No.
لا.
It was those people
كان هؤلاء الناس
who took advantage of your fear
من استغل خوفك
to entice and control you.
لإغراءك والتحكم فيك.
But you never yield.
لكنك لا تستسلم أبدًا.
Mom!
أم!
Don't go!
لا تذهب!
Don't leave me.
لا تتركنى.
I will never leave you.
لن أتركك أبدا.
I will always be there
سأكون دائما هناك
for you.
لك.
We're here.
نحن هنا.
Zhao,
تشاو
I can only send you here.
يمكنني فقط أن أرسل لك هنا.
You go first.
اذهب أولا.
Wait for me there.
إنتظرني هناك.
But remember,
لكن تذكر،
you can't drink behind my back.
لا يمكنك الشرب خلف ظهري.
Wait for me if you want to drink.
انتظرني إذا كنت تريد أن تشرب.
Let's drink together, okay?
لنشرب معًا ، حسنًا؟
Did you see the way
هل رأيت الطريق
my dad talked to Uncle Zhao?
تحدث والدي إلى العم تشاو؟
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
he used to talk to me like this too.
كان يتحدث معي هكذا أيضًا.
At that time, I thought it was criticism.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنه نقد.
Sometimes
أحيانا
you talk to me like this too.
أنت تتحدث معي مثل هذا أيضًا.
Are these criticisms too?
هل هذه انتقادات أيضا؟
If they were,
لو كانوا،
I was only blaming myself.
كنت ألوم نفسي فقط.
Shan! Zheng!
شان! تشنغ!
Come on.
تعال.
Let's send your Uncle Zhao off together.
دعنا نرسل عمك تشاو معًا.
Come here.
تعال الى هنا.
The kids are here.
الأطفال هنا.
We are all seeing you off.
نحن جميعا نوديك.
Shan,
شان ،
say goodbye to your Uncle Zhao.
قل وداعا لعمك تشاو.
You and your dad...
أنت ووالدك ...
You and your dad, be good.
كوني جيدة أنت وأبيك.
Uncle Zhao,
العم تشاو
I'll keep
سأحتفظ
what you said in mind.
ما قلته في الاعتبار.
You can leave without worrying.
يمكنك المغادرة دون قلق.
Dad.
أب.
Dad!
أب!
Cry if you want.
ابكي إذا أردت.
Just cry, Dad.
فقط ابكي يا أبي.
Really?
حقًا؟
Then...
ثم...
It's okay.
لا بأس.
I'll figure it out myself.
سأكتشف ذلك بنفسي.
OK. Thank you. Bye.
نعم.  شكرًا لك.  الوداع.
-Dr. Nie. -Dr. Nie.
-دكتور.  لا.  -دكتور.  لا.
Ms. Kang.
السّيدة.  أخ.
I've tried
لقد حاولت
everything to contact them.
كل شيء للاتصال بهم.
But I still can't reach him.
لكن ما زلت لا أستطيع الوصول إليه.
It's okay.
لا بأس.
We can find a way together.
يمكننا إيجاد طريق معًا.
We still have time.
لا يزال لدينا الوقت.
Did something happen just now?
هل حدث شيء ما الآن؟
After my call,
بعد مكالمتي ،
it's weird
هذا غريب
they way they look at me.
طريقة نظرهم إلي.
In business,
في الاعمال،
Nie Yunze
ني يونز
is the top doctor in our company.
هو أفضل طبيب في شركتنا.
In private,
بخصوصية،
Nie Yunze is my boyfriend.
ني يونز هو صديقي.
So,
لذا،
regardless of what you think,
بغض النظر عن رأيك ،
in this case,
في هذه الحالة،
I'm mixing business with my personal feelings.
أنا أخلط العمل مع مشاعري الشخصية.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
It's just that
إنه فقط كذلك
I told them about our relationship.
أخبرتهم عن علاقتنا.
Didn't you say it was too early?
ألم تقل أنه كان مبكرًا جدًا؟
Today is the day.
اليوم هو اليوم المنشود.
I don't want people to think
لا أريد أن يفكر الناس
you would
انت ترغب
face this matter alone.
مواجهة هذا الأمر بمفردك.
Of course I'm not alone.
بالطبع لست وحدي.
You're always here.
انت دائما هنا.
Right, Sister?
حق اختي؟
I
أنا
only have some connections
فقط بعض الاتصالات
in the medical aesthetics industry.
في صناعة التجميل الطبية.
Do you have
هل تمتلك
some more personal connections?
المزيد من العلاقات الشخصية؟
It might be faster.
قد يكون أسرع.
My mom had a classmate
كان لأمي زميل في الفصل
who is close
من هو قريب
with my professor's daughter.
مع ابنة أستاذي.
Maybe I can ask her.
ربما يمكنني أن أسألها.
That's great.
ذلك رائع.
So I'll be your double insurance.
لذلك سأكون تأمينك المزدوج.
Let's split up.
دعونا تقسيم.
Okay.
تمام.
Thank you, Sister.
شكرا أختي.
Don't panic. It'll be fine.
لا تُصب بالذعر.  سوف تتحسن الامور.
This is the office.
هذا هو المكتب.
Didn't you say you'd told them?
ألم تقل أنك أخبرتهم؟
I have something very important
لدي شيء مهم جدا
to do now.
للقيام به الآن.
You too!
أنت أيضاً!
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
You
أنت
let me know when you get in touch with them.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تتصل بهم.
Okay.
تمام.
Bye, Sister.
وداعا أيتها الأخت.
Bye.
الوداع.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Must be vertical.
يجب أن يكون عموديًا.
Your head and hands must be vertical.
يجب أن تكون رأسك ويديك عمودية.
Lower. Lower.
أدنى.  أدنى.
Yes.
نعم.
Look in the mirror.
أنظر في المرآة.
90 degrees vertical.
90 درجة عمودي.
Yes.
نعم.